周五晚上计算完毕，给出买入／卖出信号，周一操作。

即使给出了买入信号，如果没有富余资金，那操作也将被取消。富余资金是总的资金和当前已经持有的仓位的差值。
若给出了卖出信息，则根据当前周线的形态，上升通道，卖出超过60%盈利的；下降通道，卖出超过6%盈利的。其他情况，操作都将被取消

风险投资，天使／A／B／C 四轮投资。因此，投入也按照4次投入。

单只股票的报表格式：
股票	2017.04.01	2017.05.01	2017.06.01	收益率（%）
20000	18.5			9.18918918918919
20000		19.2		5.20833333333333
20000			20.2	0

后台数据，每只股票一组文件，包括：
周收盘价（基础数据）
ForceIndex
EMA
KDJ
RSI
买入报表数据
卖出报表数据

前台，当周的周收盘价

12.10
根据图表的观察结果，调整卖出策略。如果出现卖出信号，延迟一周决定，如果第二周是上涨，则忽略本次的卖出信号。如果第二周再次下跌了，才执行卖出策略。
延续卖出策略，直到出现连续两次价格都下跌。 如果中间出现一次买入信号，就重新开始执行策略。


2018.03.17
增加持仓总值和本金总值后发现，当前者是后者的两倍后，后续会出现持仓总值下降的情况。002415 /002460 都出现这样的情况。
考虑将这个比值也作为卖出信号；经过测试，发现结果因股票而异，可能好，可能坏。002415 要好。

另外，如果按照持有不买的策略，002415 结果要好于策略操作；而002460 则要差于策略操作。

#####
当分批买入次数下调为4次时，两种策略的结果明显有差异，用比值卖出时，没有在正常的卖出位置卖出，得分析清楚原因。恰巧和风险投资的四轮次匹配啊。

2018.03.23
另外，将剩余资金率设置为1倍的买入额时，收益情况要好很多。

2018.03.25
还有卖出时机的问题也值得再建模分析。是在周一开盘后卖出，还是在周五卖出；或者周一卖出一部分，周五卖出剩下的部分？

2018.04.20
开始按照本文开头的形式进行代码重构。

数据类型即是文件名，比如 price_w 是周线收盘价格，open-price_w 是周线开盘价格

2018.04.30
使用 number 进行画图，以 ema.csv 的数据为例，增加多项式趋势线，可以看到 x^2 系数大于0 的股票走势要明显好于小于0 的，并且系数越大，走势越陡，即表现越好。

2018.05.01
根据已有数据，进行多项式拟合，得到表达式。用来对后续的股价变化进行预测（左侧交易）。当偏离趋势的时候，高了怎么处理，低了怎么处理？

2018.05.11
重读 new_weekly_policy 的处理逻辑。

new_weekly_policy 读取给定关键字（股票代码）的已经处理好的数据，根据编码的策略，决定是买入还是卖出，同时给出操作的数量。

calculate_stock_signal_new 根据给定关键字（股票代码），读取股价、kdj、rsi、fi、ema、adj_close 数据，计算出下周的操作信号，并存入文件

stock_signal_new_4 携带4个参数，根据给定的关键字（股票代码），获取股价信息，并调用  calculate_stock_signal_new 函数计算其他数据

设想的操作模式：
指定周期的数据给出来，计算操作信号，根据信号决定下一步操作是买入、卖出还是持仓不动。

因此，首先需要获取当前周期的数据，并存入历史周期数据集中。    只获取当前周期的数据，其他的都是历史数据。  （如果历史数据和当前数据有断档，怎么办？）

然后，开始根据操作策略，计算出信号结果，该结果用于指导操作。 操作信号的含义和当前趋势是相关的。而当前趋势则是历史数据的反应。而当前数据可能意味着当前趋势可能无法继续，将出现转折。

接着，根据给出的操作信号，直接卖出，或者买入，而买入前，需要计算当前是否有剩余资金可以用于买入操作，有剩余才买入。否则就不操作。


入场信号和出场信号是不一样的。

入场信号，对于买多交易，信号是多个指标都是趋势大于0 ； 对于卖空交易，信号是多个指标都是趋势小于0 。

出场信号，对于买多或者卖空交易，信号都是均线趋势翻转；（ema 趋势翻转）

2018.05.27
今天测试了一下 monthly/weekly 的差异，2017年开始，业绩是weekly好；2015年开始，业绩是weekly好很多。
因此，还是按照weekly 最佳。

？ 需要考虑在趋势上，有价格下跌时，按照月买入或者按照周买入后有反弹再卖出的效果。
通过ema判断趋势，上涨趋势，只要当周价格是下跌的，就在下周买入。  为了支持该策略，仓位要调整为60%，即正常买入60%仓位，剩下40%按照10%买入。

2018.06.02
把 ema 值也画到了图中。再试试把融资余额也画上去试试看。
